Pemirsa, dimanapun saudara berada, apapun sarana yang saudara pakai untuk menonton kami
kami bersama saudara dan saudara bersama kami
Sekarang, saya dapat melihat masalah dalam sistemmu
Saya katakan kepada kelemahan di sistemmu, dalam tulang - tulangmu, dalam darahmu. dalam ginjalmu, dalam hatimu
dalam otot - ototmu, Keluar!
Saya katakan, saya melihat mereka keluar, sakitmu dikeluarkan, penyakitmu dikeluarkan
dikeluarkan, dalam darahmu! dikeluarkan, dalam ginjalmu!
dikeluarkan, dalam hatimu, dikeluarkan! Saya katakan keluar!
akui, Keluar!
Berdoa Syafaat bersama Nabi T.B Joshua. Sentuh layar kacamu dengan iman dalam nama Yesus
Penyakitmu, sakitmu, keluar. dalam ginjalku, urat dagingku, darah, otot - otot
dalam ginjalku, darah, kandungan, keluar!
Mengakuilah, keluar! dalam nama Yesus, Katakan "Keluar!"
Saya dapat melihat mereka keluar. Penyakit keluar!
Doa Syafaat bersama nabi T.B Joshua. Sentuh layar kaca saudara dengan iman dalam nama Yesus!
Pemirsa di seluruh dunia, jalan keluar untuk karier mu sudah datang, bersukalah
Jalan keluar untuk keuanganmu, usahamu sudah datang, bersukalah
Jalan keluar sudah datang, bersukalah
Mengakuilah, Sudah datang", katakan " sudah datang, dalam nama Yesus"
Katakan, " Jalan keluar untukku sudah datang!"
Bersukacitalah dalam nama Yesus
Jalan keluar untuk saya sudah sudah datang
Berdoa bersama Nabi T.B Joshua. Sentuh layar kaca saudara dengan iman dalam nama Yesus
Kami percaya saudara telah terinpirasi dengan klip yang baru saja saudara saksikan
Klik disini untuk berlangganan, menjadi saksi Kuasa Tuhan di generasi kita sekarang
dan terus mengikuti nubuatan, pelepasan, ibadag dan kesaksian kami yang terbaru
dari Gereja Bangsa - Bangsa
Imanuel TV. Mengubah kehidupan, mengubah bangsa - bangsa dan mengubah dunia